"""
Algoritmos
Sequência de instruções lógicas que visam obter a solução de um problema.

Problema: Ir a padaria e comprar pão.
Premissa: Padaria da Esquina abre no fim de semana até 12h, durante a semana até 19h e em feriados não abre (exceto Natal).

1. A padaria está aberta?
    a. Se é feriado e NÃO é Natal: Não
    b. Senão, se é sabado OU domingo E antes do meio dia: sim
    c. Senão, se é dia de semana E antes das 19h: sim
    d. senão: não
2. Se padaria está aberta E:
    a. Se está chovendo: Pegar guarda-chuvas
    b. Se está chovendo E calor: pegar guarda-chuvas e garrafa d'agua
    c. Se está chovendo E frio OU nevando: pegar guarda-chuvas, blusa e botas
    d. Ir até a padaria:
        I. Se tem pão integral E baguete: pedir 6 de cada
        II. Senão, se tem apenas pão integral ou baguete: pedir 12 do que tem
        III. Senão, pedir 6 de qualquer pão
3. Senão:
    a. Ficar em casa e comer bolachas
"""

